[Sembilan Klan]
[Diadaptasi dari novel karya Nanpai Sanshu]
[Episode 18]
[Kisah ini hanya fiktif belaka]
[Markas Komando Garnisun Changsha]
[Kantor Inspektur]
Masuk.
Lapor, Komandan Huo.
Aku khusus mematuhi perintah Markas Komando Garnisun Provinsi,
Surat Perintah Pemindahan Tahanan Rahasia Kepolisian Xiang Nomor 47,
untuk membawa tersangka kolaborator Jepang.
Mohon Komandan menyerahkannya sesuai peraturan,
agar aku bisa segera mengawalnya
ke Bagian Hukum Militer Departemen Pertahanan untuk diinterogasi.
[Tersangka Kolaborator Jepang: Xie Jiu]
[Diserahkan ke Departemen Pertahanan,]
[Segera tahan dan diadili, Markas Komando Garnisun Provinsi]
Zhang Qishan telah menghabiskan banyak usahanya.
Kau bawa dia pergi mengurus dokumennya.
Tiga hari kemudian baru diserahterimakan.
Pengawalnya adalah anak buah Komandan Pertahanan.
Komandan,
di surat perintah pemindahan tahanan tertulis jelas
bahwa harus segera ditahan dan diadili.
Jika Komandan ada keraguan,
Anda bisa mengirim telegram ke Nanjing.
Aku hanya menjalankan tugas.
Bawa dia pergi menjemput tahanannya.
Baik.
Terima kasih atas kerja sama Anda, Komandan.
Kalian kembalilah.
[Kediaman Xie]
Tuan Ke-9,
maaf membuatmu menderita.
Foye menyuruhku datang menjemputmu.
Bagaimana sebenarnya situasi di pihak Foye?
Kita bersiap berangkat ke Beiping.
Tuan Ke-3?
Benar-benar tamu yang langka.
Tuan Ke-4.
Kewaspadaanmu sekarang
makin lama makin buruk saja.
Telingaku ini
sangat peka mendengar suara langkah kaki orang lain.
Namun, bukankah
Anda ini agak berbeda?
Ini.
[Kereta Cepat Eksekutif Changsha ke Beiping]
Apa maksudnya ini?
Foye kekurangan tenaga di Beiping.
Tuan Ke-3, bagaimana Anda bisa menjadi
suruhan Zhang Foye?
Kenapa?
Keluarga Li sudah hancur,
Anda mau ganti marga jadi Zhang?
Kau juga sudah mendengar apa yang dikatakan Foye.
Orang Jepang sudah datang.
Aku tidak ingin ada perubahan apa pun di sini.
Aku ingin tempat ini terus damai.
Sudah kubilang,
kalian ini yang punya banyak beban keluarga
benar-benar merepotkan!
Aku ini hidup sebatang kara,
kalau mau pergi, tinggal pergi.
Changsha mau berubah atau tidak, apa urusannya denganku?
Kau boleh pergi begitu saja,
tetapi bagaimana dengan nyonya gurumu?
Sudah dua tahun,
kau bahkan tidak bisa membakarkan dupa untuknya, 'kan?
Aku ingin membakarnya.
Namun, aku tidak tahu Er Yuehong
menguburkan nyonya guruku di mana!
Bagaimana aku bisa membakarnya?
Aku tahu.
Kapan keretanya berangkat?
Besok pukul 11:00.
Masih sempat.
Mau pergi ke mana?
Aku mau pergi menangkap sedikit kepiting.
Terima kasih banyak, Tuan Ke-3.
Jual koran!
[Arak Fen]
Pergi sana.
Tuan Ke-6,
aku khusus membawakan arak Fen
kualitas terbaik ini untukmu.
Sudah berumur 30 tahun.
Anda tidak mau mencobanya?
Bokongku.
Arak yang enak.
Enak tidak?
Arak ini enak, 'kan?
Tuan Ke-6,
kedatanganku hari ini adalah
untuk menyampaikan pesan dari Foye.
Dia ingin meminta bantuan Anda
untuk ikut pergi ke Beiping.
Berapa bayarannya?
Bayaran?
Tidak ada bayarannya.
Tidak mau pergi.
Tuan Ke-6,
bukankah hubungan antara Anda dengan Foye
akan rusak kalau membawa-bawa uang?
Tidak mau pergi.
Tuan Ke-6.
Uangnya hanya ada segini.
Qi Tiezui,
bisnismu ini benar-benar payah.
Uang segini
tidak cukup untuk minum arak dua kali.
Tuan Ke-6,
kalau Anda sudah menerima uangku, berarti Anda bersedia pergi, ya.
Kalau begitu, aku tidak mau pergi juga.
Kalau begitu, kembalikan uangnya.
Tuan Ke-6!
Walaupun sehari-harinya kita tidak sering berinteraksi,
orang-orang Sembilan Klan sama sekali
tidak akan mengkhianati sifat berdarah panas kita dalam bertindak.
Aku dengan Wu Laogou juga tidak ada hubungan pertemanan.
Dia mati atau tidak,
apa urusannya denganku?
Sembilan Klan sudah tua,
sudah saatnya diganti dengan yang baru.
Jika dia mati,
aku bisa merekomendasikan ketua klan yang baru.
Tuan Ke-6!
Apakah kau tidak mengerti bahasa manusia?
Jika kau berani mengikutiku lagi,
yang putus bukan hanya syalmu.
Pantas saja aku tidak bisa membujuk Tuan Ke-6.
Ternyata di dalam hidupnya, hanya wanita yang bisa menaklukkannya.
[Beli Satu Hitung Satu]
Di kemudian hari, hal semacam ini
sebaiknya jangan terlalu sering disentuh.
Tidak baik untuk kesehatan.
Tenang saja, Foye.
Aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa apanya?
Coba kau lihat wajahmu ini,
pucat sekali.
Foye?
Xie Jiu?
Kenapa kalian datang kemari?
Xie Jiu,
syukurlah kau bisa keluar.
Kediamanku
sudah diawasi oleh Huo Wenhai.
Kebetulan aku dan Xie Jiu sedang bersiap untuk berangkat,
jadi kami mampir untuk melihatmu.
Bagaimana dengan Chen Pi dan Heibei?
Banjie Li
yang pergi mengundang Chen Pi.
Mengenai Heibei...
Apakah kau tidak tenang dengan caraku bekerja?
Ramalanku mengatakan
bahwa kepergian kita ini akan membawa keberuntungan.
Hanya saja terlihat bintang kekayaan agak sedikit lemah.
Selama biaya perjalanannya cukup,
perjalanan ini akan sukses dengan sempurna, Foye.
Tuan Ke-9,
kemari.
Seluruh penjuru dunia tahu bahwa acara lelang
di Restoran Xinyue ibarat monster buas penelan emas.
Entah sudah berapa banyak orang yang menghabiskan seluruh harta
demi meraih nama di sana.
Uang kita tidak cukup.
Walaupun pergi, akan sia-sia saja.
Departemen Militer dan Politik sedang mengawasi dengan sangat ketat,
aku tidak boleh menarik perhatian.
Uang tunai, emas,
dan sertifikat tanah
milikku semua
sudah aku gadaikan.
Itu masih belum cukup.
Uangku
yang bisa digunakan, semuanya juga sudah ditarik.
Namun, kalau dilihat dari situasi terakhir kali,
itu juga masih jauh dari cukup.
Bukankah inilah masalah yang sedang dibicarakan?
Coba kalian bilang,
ke mana kita harus mencari orang bodoh kaya raya
untuk mengumpulkan uang sebanyak itu?
Benar, 'kan?
Rencana saat ini
hanya bisa mengumpulkan uang dari Sembilan Klan sendiri.
Di dalam Kota Changsha ini,
kalau bicara soal klan yang paling makmur dan kaya,
tetaplah orang-orang Sembilan Klan sendiri.
Asalkan kita semua
mengeluarkan sedikit uang,
seharusnya tidak akan menjadi masalah.
Ide Xie Jiu ini sangat bagus, Foye.
Coba kau lihat,
Er Yuehong, Banjie Li, Huo Xiangu,
masing-masing klan kumpulkan sedikit uang.
Kau juga tahu sendiri,
terakhir kali aku pergi ke Restoran Xinyue,
aku sudah menguras habis semua hartaku.
Sekarang aku tidak punya uang lagi.
Qi Tiezui,
aku juga tahu
bahwa hidup ini tidak mudah,
sangat sulit.
Begini saja,
kalau kelak
kau tidak punya tempat tinggal,
kau boleh tinggal di rumahku.
Kau juga boleh tinggal di rumahku.
Ayo lihat ke depan.
[Gedung Zuiyue]
Anda sudah lama tidak datang.
Benar, kami semua merindukan Anda.
[Gedung Zuiyue]
Belakangan ini aku sedang sibuk.
- Cepat masuk, silakan masuk.
- Cepat masuk.
Kapan kebiasaanmu
memanjat jendela ini bisa kau ubah?
Masuk lewat pintu utama harus bayar.
Aku sudah susah payah mengumpulkan uang.
Jika kuberikan pada mereka, bagaimana aku bisa memberikannya padamu?
[Bibi Bai]
Aku masuk untuk beristirahat sebentar.
Sudah mengambil uang, tetapi tidak membiarkanku masuk,
apakah kau mau bermusuhan denganku?
Hari ini kau tidak akan beristirahat di sini.
Kau punya tempat yang seharusnya kau tuju.
Apakah peramal itu datang mencarimu?
Mau ke mana kau?
Membacok orang.
Jumlah peramal di jalanan Changsha sangat banyak.
Apakah kau bisa membacok mereka semua?
Ramalan Tuan Ke-8
selama ini tidak pernah sembarangan.
Dia bilang kau pergi,
kau memang seharusnya pergi.
Ramalannya akurat atau tidak, apa urusannya denganku?
Namun, kali ini bukan urusan pribadi.
Urusan Tuan Ke-5,
menara aneh itu,
dan juga orang Jepang di bawah sana.
Jika benar-benar seperti yang dia katakan,
kali ini sepertinya seluruh Changsha
akan tertimpa malapetaka.
Lalu apa urusannya denganku?
Sekarang zaman sedang kacau begini,
aku juga malas mengurusinya.
Kalau begitu, di masa depan kau juga tidak perlu datang lagi.
Hari ini kau sudah bertekad bulat
untuk mendukung Zhang Qishan, 'kan?
Ini semua karena dipaksa oleh zaman.
Tidak ada yang bisa berbuat apa-apa.
Jika kau membantu Zhang Qishan,
setidaknya akan mengurangi jumlah orang
yang menjual diri mereka sendiri sepertiku.
Jika kau bisa kembali,
kita akan pergi dari sini.
Seberapa jauh pun kita akan pergi.
Nanti, aku tidak akan ada di sini lagi.
Aku akan menunggumu di rumah.
[Gedung Opera]
Sanshui,
cepat ambil uang di rekeningku,
serta sertifikat tanah dan rumah,
semuanya berikan kepada Foye.
Tuan Ke-2, ini...
Cepat pergi.
Baik.
Tuan Ke-2,
Anda ini mengorbankan seluruh harta keluarga.
Tahun itu, Foye rela menghabiskan seluruh hartanya demi menyelamatkan Ya Tou.
Sekarang Foye sedang dalam kesulitan.
Jika aku tidak membantu,
itu namanya tidak tahu balas budi.
Terlebih lagi,
yang sedang kita hadapi saat ini adalah orang Jepang.
Tuan Ke-8.
Baik.
Tuan Ke-3.
Pemeriksaan tiket!
[Stasiun Changsha]
Tiketmu.
Baik, masuklah.
Ya.
Naik.
Foye,
meskipun kali ini kita sudah mengumpulkan
1.940.000 dolar perak,
kalau terjadi masalah lain
pada kepergian kita ke Restoran Xinyue kali ini,
aku khawatir uangnya belum tentu akan cukup.
Tidak ada cara lain,
kita hanya bisa bertindak sesuai situasi.
Qi Tiezui.
Mana orangnya?
Sedang di jalan.
Dia segera datang.
Kau yakin?
Tidak yakin.
Cepatlah.
Sebelah sini.
Setiap orang punya jalannya masing-masing,
tidak bisa dipaksakan.
Memangnya kapan Qi Tiezui bisa diandalkan dalam mengurus sesuatu?
Chen Pi.
Foye.
Tuan Ke-6!
Akhirnya kau datang juga, Tuan Ke-6.
Akhirnya kau datang juga.
Jika kau tidak datang sekarang, kereta ini sudah mau jalan.
Tetap Anda yang paling setia kawan.
Aku ingin pergi melihat apakah makanan di Beiping mudah didapat.
Tuan Ke-6,
terima kasih banyak.
Dasar keras kepala.
Kudengar Qi Tiezui pergi mencari Bibi Bai.
Sepertinya karena satu kalimat dari muncikari tua itu
baru bisa membuatmu berubah pikiran, 'kan?
Kau percaya tidak aku akan membelahmu dengan satu tebasan pedang?
Ayo, silakan tebas.
- Sudah, Tuan Ke-6. - Sudahlah.
Aku mengingatkan kalian semua satu hal.
Kondisi Beiping saat ini,
ekspatriat Jepang berjumlah lebih dari 10 ribu, agen rahasia merajalela.
Semua kasus yang melibatkan Jepang
diputuskan secara sepihak oleh konsul Jepang.
Mereka bahkan secara khusus mendirikan sebuah lembaga budaya
untuk memalsukan sejarah dan merampas benda-benda bersejarah.
Lembaga budaya ini berada langsung di bawah Kementerian Luar Negeri Jepang.
Penanggung jawabnya bernama Torii Tottori.
Beiping yang saat ini
sudah bukan Beiping yang ada dalam ingatan kalian lagi.
Namun, tidak peduli bagaimana dia berubah,
ia tetaplah Beiping milik Tiongkok.
Ayo kita naik kereta untuk rapat.
[Stasiun Changsha]
Saat ini, kekuatan Jepang
telah menyusup masuk ke dalam Beiping.
Demi menghindari kecurigaan, Restoran Xinyue
menyewa tempat Komite Militer
untuk semua acara lelang mereka
agar orang Jepang tidak bisa ikut campur tangan
[Komite Militer Cabang Beiping]
dan membuat kekacauan.
Oleh karena itu, surat undangannya
menjadi sangat penting.
Nyonya menyampaikan pesan
bahwa surat undangan pertama
ada pada Liang Bencai, Pemimpin Redaksi
"Majalah Bulanan Yahe".
"Majalah Bulanan Yahe"
[Kantor Majalah Bulanan Yahe]
adalah majalah palsu yang didanai oleh Jepang.
Liang Bencai adalah seorang peneliti barang antik.
Orang Jepang justru memanfaatkan identitasnya
untuk menyelundupkan barang antik Tiongkok ke Jepang.
Aku dan Foye akan menyamar sebagai agen rahasia Mantetsu.
Kami akan menyita surat undangannya
dengan alasan menyelidiki kasus penyuapannya,
serta memerintahkannya untuk bersiaga di tempat
dan tidak boleh berhubungan dengan dunia luar.
Bagaimana kalau dia tidak percaya dan melawan?
Kita hanya boleh berhasil
[Majalah Bulanan Yahe]
atau akan menjadi buronan seluruh kota.
Kantor Redaksi "Majalah Bulanan Yahe"
[Kantor Redaksi Majalah Bulanan Yahe]
terletak di pusat area ekspatriat Jepang.
Di sekitarnya terdapat 8.400 tentara yang berjaga.
Kita hanya boleh berhasil, tidak boleh gagal.
Surat undangan kedua
ada pada seorang pria asal Jiangxi.
Orang ini bernama Xiong Lichang.
[Gedung Zhengyang]
Saat ini dia tinggal di Gedung Zhengyang.
Chen Pi dan Heibei yang bertanggung jawab untuk masalah ini.
Kalian harus berhasil mendapatkan surat undangannya
dan menggantikan identitasnya.
Foye,
kalian semua sudah membagi tugas dengan baik.
Lalu apa yang harus aku dan Yu Busuk lakukan?
Kalian berdua langsung saja ambil uangnya.
Kita bergerak terpisah.
Ditahan selama itu,
apakah pertanyaan yang selalu kau pikirkan itu
sudah ada jawabannya?
Bagaimana kau bisa tahu
bahwa aku selalu memikirkan pertanyaan ini?
Untuk menjawab pertanyaan ini
pastilah sangat sulit, 'kan?
Ya.
Aku terus memikirkan,
zaman sedang mengalami perubahan besar.
Sembilan Klan telah bertahan sekian lama,
ke mana arah dan tujuan kita di masa depan?
Mau tidak mendengar jawabanku?
Tidak peduli apakah masa depan Sembilan Klan akan baik atau buruk,
di dalam proses perubahan ini,
nasib setiap orang hanya akan berakhir dalam dua kemungkinan.
Nasib yang pertama adalah
terus berjalan maju,
yang kedua adalah
berkorban di tengah perubahan.
Aku ingin tahu,
bagaimana setiap orang akan memilih?
Pilihan setiap orang
ditentukan oleh karakternya sendiri, 'kan?
Tidak.
Ini sama sekali bukan dipilih oleh diri kita.
Bertahan hidup atau berkorban seperti ini
pastilah diberikan oleh takdir kepada kita.
Aku tidak percaya takdir.
Bukankah Qi Tiezui pernah bilang?
Takdirku
tidak bisa diramal dengan akurat.
Sebenarnya aku malah tidak mengkhawatirkan
orang-orang yang mengorbankan diri mereka.
Bangsa kita ini
selamanya tidak akan pernah kekurangan
orang-orang yang berani mengorbankan dirinya.
Di atas tanah ini,
sejarah telah membuktikan berkali-kali
bahwa orang-orang yang berani menyerang kita
selalu meremehkan sifat berdarah panas dan pengorbanan kita.
Namun, aku malah lebih khawatir.
Mengkhawatirkan mereka yang terus berjalan maju.
Orang-orang yang terus berjalan maju
memikul beban pengorbanan yang begitu banyak,
mereka pasti akan sangat kesepian.
Sangat kesepian.
Jika sudah berjalan terlalu lama,
tidak akan terasa kesepian lagi.
Jika seandainya perang meletus,
aku selamanya akan berdiri di garis depan pertahanan kota.
Sama sekali tidak akan mundur.
[Beiping]
[Pintu Keluar Stasiun]
Berita Utama!
Tersangka pembunuhan di jalanan masih buron!
- Tersangka masih buron! - Loper koran.
[Ketua Pengadilan Tinggi Shen Ditusuk, Tersangka Masih Buron]
[Terkena tiga tembakan]
Berita Utama!
Ketua Pengadilan Tinggi Shen,
- diserang di jalanan!
- Lakukan sesuai rencana.
Tersangka masih buron!
[Majalah Bulanan Yahe]
Dananya sudah cair semuanya?
[Kantor Pemimpin Redaksi]
Pemimpin Redaksi.
Atasan bilang dana untuk kali ini
hanya setengah dari jumlah sebelumnya.
[Liang Bencai]
Setengah?
Dengan uang segini, kita bahkan tidak akan bisa masuk ke ruangan VIP.
Apa yang terjadi ini?
Tidak tahu.
Apakah mereka sudah menemukan
orang baru untuk menggantikan kita di acara lelang?
Orang-orang Jepang ini,
sifatnya tidak menentu
dan suka berubah-ubah.
Bagaimana kita bisa bekerja kalau begini?
Pemimpin Redaksi,
apakah mungkin karena kecurangan yang kita lakukan
pada barang gelombang sebelumnya telah ketahuan?
Mereka tahu apa?
Jika sudah ketahuan,
apakah nyawa kita masih akan selamat?
Keluar.
[Kantor Pemimpin Redaksi]
[Kantor Majalah Bulanan Yahe]
[Tanda Pengenal Karyawan]
Komandan.
Sesuai aturan,
masih harus mencatat nama dan instansi.
Tidak membuang waktu,
cukup beberapa coretan saja.
Maaf.
Kalian dari instansi mana?
[Sasaki]
Dari mana asalnya?
Aku sedang bertanya padamu,
kenapa reaksimu lambat sekali?
Penjaga pintu, panggil orang-orang di luar masuk.
Geledah mereka untuk melihat siapa mereka sebenarnya!
Sasaki,
kau tidak mengenalku lagi?
Di Akademi Angkatan Darat, musim panas waktu itu.
Masih mending kalian di Beiping.
Kami setiap hari mengawasi
jalur transportasi di Tianjin.
Mengurus sedikit batu bara saja bisa disuruh menulis sepuluh laporan,
benar-benar frustrasi.
Unta.
Ada banyak benda seperti ini di kereta api.
Kau hebat juga sekarang.
Maaf, Komandan.
Kebetulan bertemu kenalan lama.
Ini adalah Komandan Yamamoto dari Departemen Penyelidikan kami.
Komandan Yamamoto, halo.
Kami masih ada sedikit urusan,
sudah ada janji dengan seseorang di kantor penerbitan
untuk menyerahkan salinan otorisasi dokumen.
Aku akan mengobrol lagi denganmu di lain hari.
Sebenarnya siapa orang ini?
Kenapa aku sama sekali tidak ingat?
[Majalah Bulanan Yahe]
Foye.
Kusarankan Anda belajar bahasa Jepang saat ada waktu luang
untuk berjaga-jaga jika diperlukan.
Atasan tidak mungkin tidak memercayaiku, 'kan?
Kalau begitu, aku bisa menjelaskannya sendiri kepada mereka.
Pasti ada kesalahpahaman di sini.
Siapa kalian?
Kau interogasi, aku akan memeriksa.
Baik.
Aku dari Departemen Penyelidikan Mantetsu.
Ada beberapa hal
yang perlu ditanyakan secara langsung kepada Pimpinan Liang.
Apakah ada surat pengantar?
Maaf, aku tidak melayani jika tidak membawa surat resmi.
Aku adalah perwakilan hukum dari perusahaan permodalan Jepang.
Sesuai perjanjian,
aku memiliki hak untuk menangani urusan internal secara mandiri.
Jangan sentuh yang ini.
Ini harta milik kekaisaran.
Kami sudah mengetahui semua hal
dan situasi tentang barangmu yang terakhir kali.
Hanya kurang tahu
apakah kau bersekongkol dengan atasanmu.
Hal ini masih belum kami ketahui,
jadi kami tidak membuat mereka waspada dulu.
Aku tidak tahu apa yang kalian maksud.
Barang itu
belum dijual.
Benar, 'kan?
Mungkin masalah ini masih bisa diperbaiki.
Bagaimana kalau kau keluarkan barang aslinya
atau berikan kami nama orang besar
yang ada di belakangmu?
Dengan begitu, mungkin kau bisa mempertahankan posisimu.
Benarkah?
Jadi,
kami akan menyita
hak lelangmu di Restoran Xinyue.
Kami akan hadir mewakilimu.
Namun, agar tidak membuat mereka waspada,
usahakan kau tetap berada di sini.
Kami akan melakukan lelang dengan caramu,
lalu menyerahkannya.
Paham?
Aku mau menelepon.
Boleh saja.
Sekarang kuberi kau dua pilihan.
Pertama,
telepon
dan ambil kembali semua uang hasil kejahatan.
Kedua,
telepon atasanmu, Tottori,
dan tanyakan kepadanya apa yang harus dilakukan sekarang.
Pimpinan Liang,
kau juga tahu
bahwa saluran ini sudah disadap.
Jangan menyulitkan kami.
Baik, lakukan sesuai perkataan Anda.
Masih harus merepotkanmu untuk satu hal lagi.
Aku ingin meminjam mobilmu yang ada di bawah.
Ti... tidak masalah.
Bajumu juga.
Mari, hati-hati panas, pelan-pelan.
Baik.
Mari.
Foye,
tidak pakai cabai.
Undangan pertama sudah didapatkan.
Situasi di Beiping lebih tegang dari yang kita bayangkan.
Kita harus jauh lebih berhati-hati.
Ada satu hal lagi,
mohon pengertiannya.
Anda katakan saja.
Semua orang tahu
bahwa istriku
berasal dari Restoran Xinyue
dan semua berpikir Restoran Xinyue
akan memberiku kelonggaran.
Namun, bagi Restoran Xinyue,
aturan tidak boleh dilanggar.
Sebelumnya aku sudah merusak aturan terbesar
karena merebut Rumput Penghidup Rusa.
Meskipun istriku sudah berulang kali memohon
dan Restoran Xinyue tidak mengejarku,
sejak itu ditetapkan aturan mati,
jika aku masuk ke Restoran Xinyue lagi,
bunuh tanpa ampun.
Mereka sepertinya hanya sekadar bicara saja, 'kan?
Sekadar bicara?
Zhang Qishan.
[Untuk Dibuka Sendiri oleh Zhang Qishan]
Kelonggaran terbesar yang bisa kuusahakan
adalah kau tidak akan pernah masuk ke Restoran Xinyue lagi.
Kuharap sebagai Pemimpin Sembilan Klan,
kau selalu bisa menepati janji.
Jika kau datang lagi,
itu adalah provokasi terbesar
terhadap fondasi Restoran Xinyue selama ratusan tahun.
Orang di balik Restoran Xinyue
pasti tidak akan mengampunimu.
Sebenarnya siapa orang
di balik Restoran Xinyue?
Aku juga tidak tahu.
Restoran Xinyue berdiri kokoh selama ratusan tahun
dan sangat misterius.
Selain Klan Yin di permukaan,
di belakangnya masih ada kekuatan misterius
yang tidak pernah menampakkan diri.
Jika kali ini kita masuk lagi,
aku khawatir Nyonya tidak akan bisa melindungi kita.
Selain itu, Bos Yin pasti akan membunuhku
karena dipaksa oleh tekanan.
Oleh karena itu,
identitas kita sama sekali tidak boleh terbongkar.
Terutama kalian.
Jika menyentuh jarum beracun Budak Penjaga, akan langsung tewas.
Tidak bisa diselamatkan.
Ilmu bela diri yang hebat
bukan berarti bisa meloloskan diri.
Harus benar-benar tanpa luka sedikit pun
baru mungkin bisa meloloskan diri.
Apakah terluka sedikit saja pasti akan mati?
Benar-benar akan mati.
Apa lagi yang ingin Foye ingatkan?
Budak Pengintai
akan menyadap seluruh ruangan.
Nanti kita gunakan bahasa Changsha.
Aku ulangi sekali lagi,
undangan kedua ada pada seseorang yang berasal dari Jiangxi.
Orang ini bernama Xiong Lichang.
Saat ini tinggal di Gedung Zhengyang.
Sesuai rencana awal,
Chen Pi, Heibei,
aku serahkan pada kalian.
Kecuali terpaksa, jangan pernah membunuh orang.
Foye.
Aku sendiri saja yang pergi mengambil uang.
Biarkan Yu Busuk membantu Chen Pi dan Heibei.
Ikuti rencana awal tanpa perubahan.
Kita pergi permak pakaian.
Apakah tubuhmu sudah agak mendingan?
Khasiat obat baru kali ini
seharusnya sangat ampuh.
Kau akan segera pulih.
Tuan Tottori bercanda.
Berdasarkan penilaian Anda seperti biasa,
jika aku sembuh total,
takutnya akan mengganggu urusan besar kekaisaran.
Dalam waktu dekat,
sepertinya aku belum bisa pulih seperti semula.
Kekaisaran Jepang kami yang agung
tidak pernah mengandalkan penyakit untuk mengancam sekutu.
Keuntungan yang kami inginkan
lambat laun akan menjadi milik kami,
sama sekali tidak perlu memedulikan trik-trik kecil ini.
Kalau begitu, mari kita tunggu dan lihat
apakah doktermu bisa menyembuhkanku.
Kau tahu,
kepedulianku padamu
tidak pernah sekadar urusan pekerjaan belaka.
Apakah Anda tidak takut memicu masalah?
Negara Anda tidak pernah menoleransi tentara yang tidak bisa membedakan
urusan pribadi dan pekerjaan.
Jika benar-benar dihukum karena hal ini,
aku juga sukarela.
Aku sudah terlalu sering mendengar pria mengatakan kalimat ini.
Aku tidak butuh rasa kasihan demi kepuasan dirimu sendiri.
Di antara kita,
sebaiknya lebih sederhana saja.
Baik,
sederhana saja.
Aku menyembuhkanmu.
Setelah itu, pilihanmu tidak ada hubungannya denganku.
Aku hanya tidak ingin kau
mati karena penyakit seperti ini.
Kalau begitu, mohon Tuan Tottori berusaha lebih keras.
Aku belum puas menghirup udara Kota Changsha.
Aku tidak ingin mati di Beiping.
Komandan,
kenapa Banjie Li tiba-tiba mengundang Anda minum teh?
Pasti ada maksud di balik undangannya.
Zhang Qishan ini baru saja menginterogasi Xie Jiu,
lalu tidak lama kemudian,
surat undangan Banjie Li
sudah ditaruh di atas mejaku.
Tidak ada hal yang kebetulan seperti itu di dunia ini.
Kau sudah mencari tahu
ke mana Zhang Qishan membawa Xie Jiu pergi?
Baru saja menerima kabar,
orang kita menemukan bahwa Xie Jiu pergi ke Beiping.
Selain itu, Zhang Qishan juga tidak ada di Changsha beberapa hari ini.
Ada satu hal lagi,
Restoran Xinyue di Beiping
akan segera mengadakan acara lelang.
Zhang Qishan,
Xie Jiu,
Restoran Xinyue?
Zhang Qishan tidak mungkin membawa Xie Jiu
hanya untuk menghadiri sebuah acara lelang, 'kan?
Tidak peduli apa yang sedang mereka rencanakan,
Banjie Li mencariku saat ini
pasti ada hubungannya dengan urusan yang ingin mereka lakukan di Beiping.
Komandan, apakah kita masih akan pergi?
Pergi, tentu saja harus pergi.
Banjie Li biasanya
adalah serigala penyendiri yang hanya memedulikan urusannya sendiri.
Jika kali ini dia rela mengundangku demi Zhang Qishan,
aku benar-benar harus melihat
apa sebenarnya rencana rahasia yang dia sembunyikan.
Rokok.
Dengar, ya.
[Kedai Teh Liuchaoju]
Kau ulangi saja apa
yang kukatakan padamu kepada bos itu.
Transaksi besar ini dijamin pasti berhasil.
Benar-benar bisa berhasil?
Benar-benar bisa berhasil, dengarkan aku.
Komandan Huo.
Rokok.
Komandan Huo,
silakan naik.
Sudah berapa lama Komandan Huo kembali?
Tuan Ke-3 sangat hebat.
Sejak saat aku melangkahkan kaki ke Kota Changsha,
bukankah Anda sudah mengetahuinya?
Kau sudah kembali begitu lama,
tetapi tidak pergi ke Klan Huo untuk melihat-lihat?
Jadi orang itu
tidak boleh melupakan asal-usulnya.
Sebenarnya ada urusan apa mencariku?
Tidak ada apa-apa.
Hanya mencarimu untuk bernostalgia.
Sekarang kau
sedang berada di masa kejayaanmu.
Aku juga ingin ketularan keberuntunganmu.
Mari.
Ini adalah hidangan yang khusus kusiapkan untuk Komandan Huo.
Kalian nikmati saja.
Aku tidak akan mengganggu lagi.
Ayo pergi.
Oh, ya.
Aku masih ada hadiah pertemuan yang lupa kuberikan padamu.
Simpan baik-baik.
Ayo pergi.
Komandan, apakah kita masih akan makan hidangan ini?
Banjie Li terlalu sembrono!
Komandan,
dia bahkan berani mengancam Anda.
Aku akan segera mengutus orang untuk menangkapnya.
Kau ingin aku mati hari ini juga, ya?
Bahkan pistol milikku saja
bisa dia curi tanpa ada yang menyadarinya.
Dia membunuhku sama mudahnya seperti bermain-main.
Banjie Li berani menyentuh orang dari Departemen Militer dan Politik.
Kalau sebelumnya,
dia memang tidak memiliki keberanian ini.
Namun, hari ini karena dia berani berbuat demikian,
artinya dia ingin memberitahuku
bahwa dia sudah bersiap
untuk hancur bersamaku.
Zhang Qishan.
Saat Rapat Sembilan Klan terakhir kali,
aku tidak tahu apa yang dia katakan kepada semua orang.
Jika sekarang Sembilan Klan benar-benar
sudah bersatu,
ke depannya kita benar-benar
akan sulit melangkah di Changsha.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Urusan di Beiping tidak bisa kita campuri lagi.
Banjie Li pasti akan mengawasi kita.
Kebetulan sekali bisa biarkan mereka berpikir bahwa kita menyerah
untuk membuat mereka lengah.
Namun, kita juga tidak boleh tinggal diam dan pasrah.
Karena sekarang
kemungkinan Jiumen sudah bersatu dan saling terikat erat,
aku membutuhkan pisau lain,
sebuah pisau tajam yang mampu
memotong tali ini.
[Penukaran Uang Hengyuantong]
Permisi.
Sama-sama Sembilan Klan,
Keluarga Xie sungguh kaya raya.
Meskipun uang ini
akan menjadi milik Restoran Xinyue setelah malam ini,
pada akhirnya,
bukankah akan menjadi milik Foye dan Kakak Ipar?
Foye?
Bagaimana bisa Anda yang mengemudi? Memalukan sekali.
Cepat, cepat turun.
Foye, Anda begini...
Apakah ada masalah?
Maksudku,
Foye, Anda mengenakan jubah panjang ini,
jujur saja,
terlihat seperti tuan muda
yang pernah menuntut ilmu di Jepang.
Tuan Ke-8,
meski Anda mengenakan jubah kuning,
paling-paling hanya seperti figuran
di gedung pertunjukan Tuan Ke-2.
Yu Busuk.
Kau sama sekali tidak mempelajari apa pun di Beiping,
tetapi malah belajar memandang rendah orang, ya?
Naik mobil.
Foye, sopirmu ini
sudah seharusnya diganti sejak dulu.
Jangan sampai nanti
dia menggigit orang.
Anda masih harus mengganti biaya pengobatannya.
Foye,
changshan berbeda dari seragam militer,
tidak perlu terlalu kaku.
Bersikaplah lebih santai,
baru memperlihatkan keanggunan dan kebebasan.
Kau malah menasihatiku, Xie Jiu.
Kau biasanya
cermat dan teliti,
tampaknya hari ini hatimu tidak tenang.
Sudah terlalu lama tidak keluar rumah,
terkekang di dalam kediaman,
pasti akan merasa lelah.
Biar kubantu.
Foye,
sifat Tuan Ke-6 dan Tuan Ke-4 sangat aneh.
Apakah tidak akan timbul masalah
kalau menyuruh mereka bertindak bersama?
Nanti juga akan ketahuan.
[Dunia Milik Bersama]
[Restoran Xinyue]
Halo, surat undangan.
Terima kasih.
[Komite Militer Cabang Beiping]
Silakan masuk.
Silakan.
[Majalah Bulanan Yahe]
Raja Opium Beiping, Tian Zuocheng, telah lolos verifikasi dana.
Raja Cuka Jiangxi, Xiong Lichang, telah lolos verifikasi dana.
Halo.
Liang Bencai dari "Majalah Bulanan Yahe" telah lolos verifikasi dana.
[Restoran Xinyue]
Tempat ini hampir persis sama dengan Restoran Xinyue.
Meskipun ini adalah Komite Militer,
seluruh bagian dalam gedung ini
semuanya dibongkar dari Restoran Xinyue.
Lalu jika menghadapi peperangan,
apakah seluruh gedung ini bisa dipindahkan ke provinsi lain?
Bagaimana cara membongkar dan merakitnya,
hanya sangat sedikit orang yang mengetahuinya.
Beberapa orang di sana itu adalah Geng Kapal Jinmen.
Mereka melakukan bisnis mendulang emas ke Nanyang.
Orang yang memakai topi fedora di sana itu
adalah pedagang obat besar dari Fengtian.
Pasangan ayah dan anak di sebelah kanan kita
adalah pemilik Perusahaan Garam Jiangyou.
Siapa pun yang ditunjuk
di antara orang-orang yang datang hari ini bukanlah orang sembarangan.
Mereka semua adalah tamu individu.
Yang hebat berada di ruang pribadi.
Ikut aku.
Semua pengawal mereka memiliki kemampuan luar biasa.
Kemampuannya sama sekali tidak di bawah Sembilan Klan.
Katanya barang lelang hari ini
memiliki banyak
barang langka yang sulit ditemukan.
Bos Huo silakan pilih sesuka hati.
Tidak perlu menghemat uang untukku.
Jangan-jangan Tuan Tottori
ingin membawa seluruh harta pusaka Tiongkok kami
ke Jepang?
Bos Huo salah paham.
Kekaisaran kami
selalu memegang teguh konsep persahabatan Asia.
Daripada harta-harta berharga ini dibiarkan hancur dalam peperangan
atau ditangani secara sembarangan oleh orang
yang tidak tahu cara menghargainya,
lebih baik diserahkan kepada kami
untuk disimpan dengan baik.
Naik dulu saja.
Pemimpin Redaksi Liang,
ini adalah batangan emas hasil penukaran dana Anda.
Sisa uang dapat ditukar kembali menjadi uang kertas perak setelah lelang.
[Ruang Pribadi No. 1]
Bos Huo,
ini adalah piring buah
yang khusus disiapkan oleh pengurus utama kami.
Terima kasih, taruh di sana saja.
Tuan Tottori.
Bos Huo,
apa artinya ini?
Aku adalah penasihat yang kau undang,
bukan pendamping wanita.
Kondisi barang lelang
bisa dilihat dengan lebih baik dari sini.
Hubungan antara Bos Huo dan Restoran Xinyue
ternyata lebih mendalam dari yang kubayangkan.
Ternyata benar.
Di lelang hari ini,
masih ada satu kelompok lain selain kita,
yaitu Pemimpin Redaksi "Majalah Bulanan Yahe", Liang Bencai.
Kita perlu menyusun strategi
demi menghindari pemborosan dana.
Nanti undang dia kemari.
Kau bisa memberi arahan sesukamu,
kami akan menurutimu.
Tempat ini dijaga dengan sangat ketat,
tidak ada seorang pun yang bisa bertindak gegabah.
Semoga semuanya berjalan lancar sampai tahap ini.
Tuan Liang,
Tuan Torii Tottori dari Ruang Pribadi No. 1
mengundang Anda ke sana untuk mengobrol.
Dia ingin memperkenalkan teman baru untuk Anda.
Tuan Tottori?
Kenapa hari ini dia bisa ada di sini?
Kami kurang tahu soal ini.
Hari ini keluar rumah tidak melihat kalender,
Torii Tottori ternyata juga ada di sini.
Dia ingin bertemu denganmu,
sekarang kita hanya bisa pergi.
Menurutmu,
apakah ada kemungkinan
bahwa Torii Tottori
belum pernah bertemu Liang Bencai?
Liang Bencai hanya seorang pemimpin redaksi majalah palsu
dan berkedudukan rendah.
Benar-benar ada kemungkinan mereka sama sekali belum pernah bertemu.
Bagaimana kalau ternyata pernah bertemu?
Jika mereka benar-benar pernah bertemu,
aku hanya bisa membunuh Torii Tottori.
Membunuh seorang
pejabat tinggi Jepang di Komite Militer
termasuk masalah diplomatik.
Aku tidak ingin Restoran Xinyue terseret di dalamnya.
Semua konsekuensinya akan kutanggung sendiri.
Tampaknya
sepertinya sudah tidak bisa menyuruhmu pergi lagi.
♪Masa lalu seperti awan dan asap♪
♪Diputuskan dalam keheningan♪
♪Teka-teki ini begitu membingungkan♪
♪Siapa lagi yang akhirnya mencapai tepi?♪
♪Perpisahan yang tidak lagi biasa♪
♪Saat menengadah, seolah-olah hari begitu cerah♪
♪Mungkin ini adalah saat terakhir untuk berjuang berdampingan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Jagalah dirimu di hari mendatang♪
♪Pernah berpacu dengan waktu♪
♪Hanya menunggu fajar menyingsing♪
♪Kasih sayang dan kebenaran akan bertahan lama, dendam pada akhirnya terbalas♪
♪Di dalam jaring takdir♪
♪Siapa pun tidak akan bisa melarikan diri♪
♪Hidup dan mati seperti pisau♪
♪Juga pernah melewati masa muda♪
♪Beruntung bisa melangkah bersama, menerjang gelombang yang mengancam♪
♪Menyisakan setitik bara api♪
♪Untuk menerangi jalan panjang di masa depan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Hanya berharap, jagalah dirimu di hari mendatang♪